
Το compiling γίνεται από το Makefile και το εκτελέσιμο που δημιουργείται
είναι το "project3_1".

Το πρόγραμμα καλείται "./project3_1 N" όπου N ο ακέραιος θετικός αριθμός που δηλώνει το
πλήθος των επιθυμητών workers του προγράμματος.

Στο πρόγραμμα πρέπει να δοθεί από την stdin ένα πλήθος ακεραίων και όταν δοθεί το 0,
τα threads και το πρόγραμμα τερματίζουν.

Το κάθε thread τυπώνει το αναγνωριστικό του, τον ακέραιο που του ανατέθηκε και τυπώνει 1
εάν ο ακέραιος είναι πρώτος αριθμός, αλλιώς τυπώνει 0.

Μαζί με τα αρχεία, δίνονται και μερικά αρχεία εισόδου που περιέχουν πρώτους αριθμούς τα οποία
μπαίνουν με ανακατεύθυνση εισόδου στο πρόγραμμα.
